---
#preview
title: 'Салата с цвекло и бурата'
date: '2024-03-15'
image: "/img/blog/2.jpg"
categories:
    - Гастрономия
tags:
    - Гастрономия
    - Здравословно хранене
author: Анна Тейлър
authorAvatar: /img/faces/1.jpg
short: Освежаваща салата с печено цвекло, крем сирене бурата и хрупкави филийки хляб.
---

Тази салата съчетава земния вкус на печеното цвекло с кремовостта на италианското сирене бурата и хрупкавостта на запечения хляб. Перфектна за лятна вечеря или като изискана предястие в ресторант Делиорман.

###### Съставки и приготвяне

Началото на добрата салата е в качествените съставки. В ресторант Делиорман използваме само най-прясното цвекло от местни производители, автентична бурата от Италия и домашно приготвен хляб. Комбинацията от тези три основни компонента създава хармония от вкусове и текстури.

- Средно цвекло - 3 броя
- Бурата сирене - 200г
- Хляб от квас - 4 филии
- Балсамов оцет - 2 с.л.
- Екстра върджин зехтин - 3 с.л.
- Мед - 1 ч.л.

Цветето се пече в сол и билки при 180 градуса за около 45 минути, докато стане мекичко

Тази салата е перфектно съчетание от сладко и солено, меко и хрупкаво. В ресторант Делиорман я сервираме като специалитет от нашето сезонно меню, придружена с чаша добро българско вино. Препоръчваме да я опитате с нашето домашно приготвено песто от рукула за още по-богат вкус.

**Полезни съвети** от шеф готвача: цвеклото е най-вкусно, когато се пече цяло в обвивка от алуминиево фолио. След печенето, кожата се обелва лесно, а вкусът остава концентриран и сладникав.

Посетете ресторант Делиорман в село Самуил, за да опитате тази и много други авторски салати, приготвени с внимание към всеки детайл и с използване на най-добрите български продукти.
