---
#preview
title: 'Ново закуска меню'
date: '2024-01-15'
image: "/img/blog/3.jpg"
categories:
    - Гастрономия
tags:
    - Закуска
    - Рецепти
author: Нгута Ития
authorAvatar: /img/faces/4.jpg
short: Представяме ви нашето обновено закуска меню с традиционни български ястия и модерни интерпретации.
---

Ресторант Делиорман представя своето ново закуска меню, което съчетава традиционните български вкусове с модерни кулинарни техники. Нашият екип от опитни готвачи е работил месеци, за да създаде перфектния баланс между автентичност и иновация.

###### Традиция среща иновация

Новото ни закуска меню е вдъхновено от богатата българска кулинарна традиция. Започваме деня с домашно приготвена банка, пресни млечни продукти от местни ферми и традиционни хлебни изделия, печени в нашата фурна. Всяко ястие е приготвено с внимание към детайла и с използване на най-качествените продукти.

- Домашна банка с мед и орехи
- Млечна завивка с сирене 
- Баничка с праз лук
- Традиционен кисело мляко
- Пресни плодове от сезона

Закуската е най-важното хранене на деня и в ресторант Делиорман сме убедени, че добрият ден започва с добра храна

Нашите гости ще могат да се насладят на богато разнообразие от традиционни и модерни варианти. От класическата българска баница до авторски интерпретации на световни закуски - всичко е приготвено с грижа и любов. **Специалното предложение** включва комбинирано меню със свежо изцеден сок от местни плодове и ароматно българско кафе.

Елате и опитайте новото ни закуска меню в ресторант Делиорман, село Самуил. Отворени сме всеки ден от 07:00 часа и ви очакваме да започнете деня си вкусно и здравословно!

Modi sint reprehenderit vitae officiis pariatur, ab debitis voluptate ea eius assumenda beatae, tempora, dolores deserunt, ipsam ipsum! Quod ipsam consequuntur distinctio velit sed ipsum quisquam, itaque placeat error non animi quam aut similique nulla ab. Quaerat dicta, dolores veritatis magnam quae aut omnis in porro.